Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mierda.
Mi nombre es Doyle.
Lord Doyle.
Soy un jugador de alto riesgo en una pendiente resbaladiza.
Un jugador con un par de guantes de la suerte.
Apareció en las costas de Macao.
La capital mundial del juego.
Ciudad de los milagros
en una tierra salvada del mar.
Pero ya no creo en los milagros.
Y en pocos días,
mi vida tal como la conozco habrá terminado.
Cojones.
Centro de recepción.
¿No vais a jugar a las casitas esta noche, Lord Doyle?
Esta noche no, Kai.
No, prácticamente he exprimido este lugar hasta la última gota.
Si gano más dinero en el Royale,
te lo pagarán con retraso.
¿Me encargarías un coche?
Mis sinceras disculpas, Lord Doyle,
Pero me han dicho que las limusinas del hotel
están todas ocupadas esta noche.
¿Todos?
¿Te llamo un taxi?
No importa. Es una noche agradable.
Creo que iré caminando.
¿Te importa?
Todo lo que necesito es una gran victoria, Kai,
y me lloverán limusinas.
Pruebe el Casino Rainbow, señor.
Podrías obtener crédito allí.
¡Lord Doyle!
Oh. Se va acumulando, ¿verdad?
Una solución rápida
sería lo mejor para todos, Lord Doyle.
Por supuesto. Por supuesto.
Llamaré a mi banquero en Londres.
y que te transfiera
el importe pendiente inmediatamente.
-¡Lord Doyle!
-Es sábado.
Los bancos están cerrados en el Reino Unido.
Mañana domingo, lunes festivo.
Mi gestor de cuentas volverá al trabajo
el martes a primera hora de la mañana.
El martes por la tarde, hora local.
¿Le viene bien?
El saldo total de 352.000,64 dólares de Hong Kong
Debe pagarse antes del mediodía
del martes, Lord Doyle.
o me veré obligado a avisar a la policía.
Martes al mediodía.
Tienes tres días.
En Macao no estoy ocupado.
un fantasma extranjero…
ocultos tras la invisibilidad.
Aquí, apenas existo.
Aquí puedo ser quien quiera ser.
El baccarat Punto Banco
es el juego de cartas más rápido del planeta.
En una sola apuesta se pueden ganar o perder millones .
Y con una mera ventaja de 0,9
para el casino,
El príncipe de los juegos de cartas
puede cambiar tu vida en un instante.
Las reglas son sencillas.
Se reparten dos cartas boca abajo
al jugador con la apuesta más alta.
Gana la mano más alta.
Las cartas del dos al nueve valen su valor nominal.
Los dieces y las figuras no puntúan.
La puntuación máxima es nueve.
¡Nueve victorias!
El jugador se lo lleva todo.
Bienvenido al Rainbow. ¿Le apetece
una copa de champán, señor?
No quiero champán barato.
—Dame Cristal.
—De acuerdo.
Hablas bien chino.
Yo también fumo cigarrillos chinos.
De esos que matan.
Mi nombre es Dao Ming.
¿De verdad? Lord Doyle.
Ha sido un honor conocerle, Lord Doyle.
¿Has jugado alguna vez al bacará?
Una o dos veces. Principalmente en Montecarlo.
¿Quién es la vieja bruja?
—Esa es la abuela.
—¿La abuela?
No pronunciamos su nombre. Es una asesina.
Su marido la engaña
mientras ella se gasta su dinero.
—Es un buen acuerdo para nosotros.
—¿Es una asesina?
Dicen que ve espíritus.
Bueno, esperemos que no le cuenten
lo que les espera.
Nueve victorias.
Muerte por guillotina. Por eso me encanta.
No hay nada igual en el universo.
-El gwai lo está haciendo fatal.
-Tiene pinta de tener mala suerte.
Mi cantonés está oxidado. ¿Qué dijo ella?
La abuela te da la bienvenida.
Puedo reventarle los huevos con una sola mano.
Sin duda, un lord tiene bolsillos profundos.
Solo los millonarios juegan con guantes.
Necesitarás miles de millones para vencer a la abuela.
Miles de millones de dólares y ninguna lógica.
-Su suerte se acabará.
-No si el mundo espiritual la acompaña.
¡Mundo espiritual, mis narices!
Lo único que conserva la abuela
es la cartera de su marido. Veinte mil.
-Treinta.
-Treinta y cinco.
Cincuenta.
—Oye. ¿Quieres crédito?
—¿Crédito?
Veinte mil dólares estadounidenses al 15% más comisión.
Cincuenta mil a las diez.
Veinticinco a las 12.
Hecho.
¿Qué carajo? ¿Le vas a prestar dinero?
¡Mírale la cara de imbécil que tiene!
Se le acabó la suerte.
-¿Qué dijo?
-Dice que eres un mal jugador.
Pues con más razón
deberían abrirme esa línea de crédito.
¡Al diablo con el crédito! Eres un usurero.
¡Esta transacción te va a matar!
—Déjame que me preocupe de eso.
-¿Hay algún problema?
-No.
Tu cuenta del bar. Paga primero
y nosotros nos encargaremos de tu línea de crédito.
Por supuesto.
Va a escapar.
En realidad, ¿por qué no pides
otra botella de vino espumoso?
¿Y volveré del baño de hombres
y la despellejaré viva?
¿Esperar aquí?
Por supuesto.
Gracias.
¡No lo hagas, joder!
Ese bastardo no volverá.
¡Estúpida zorra!
Es un alma perdida.
¡Joder!
Hoy se cumple el primer día
del Festival de los Fantasmas Hambrientos.
Los residentes de toda la ciudad
traen ofrendas para quemar en honor a los muertos.
honrar y apaciguar a los espíritus inquietos.
Gracias.
¿Por qué le prestaste el dinero?
—Dao Ming.
—Lo siento.
¡Mi marido murió por tu culpa!
¡Oye! ¡Oye, oye!
¡Oye, oye, oye! ¡Guau, guau!
¡Quiero que me devuelvan a mi marido!
¡Dao Ming!
¡Tú mataste a mi esposo!
Taxi! Taxi!
¡Dao Ming!
¿Adónde vas?
Me debes 300 dólares estadounidenses por el champán.
No lo tengo conmigo. Lo siento.
Gracias.
¡Esperar!
Me gustaría compensártelo.
¿Qué tal si…?
¿Qué tal una cena y un baile?
Ya sabes, podríamos llegar
a algún acuerdo.
Odio a los jugadores.
Me encuentro en una encrucijada estadística.
Es posible que siga perdiendo.
Pero la probabilidad dice que
tengo que empezar a ganar.
La probabilidad no te salvará.
Bueno, ¿acaso no es eso la vida?
La improbabilidad estadística.
La vida es un regalo misterioso.
Mira, yo… yo me metí en este lío jugando.
Con el apoyo adecuado,
puedo salir adelante jugando.
Mira, mira, mira.
He tenido una racha de mala suerte.
He intentado con todos los acreedores habituales, pero…
La noticia se extiende rápidamente.
Me encuentro en una situación un tanto complicada.
Gracias.
¿Era cliente suyo?
¿Sabes?... ¿el tipo que saltó?
No es tu culpa.
Si un hombre quiere arrojarse
de un edificio, está en su derecho.
Una solución permanente
a un problema temporal, digo yo.
Pensé que usted era muy distinguido.
cuando te vi por primera vez en el casino
con tus guantes amarillos.
Nunca antes había visto a nadie usar guantes
en un casino.
Lo mejor de Savile Row.
Son mis guantes de la suerte.
Pero tienes mala suerte.
Tengo una propuesta.
—Propongo una solución mutuamente beneficiosa…
—No me interesa.
—Al menos escúchame.
—No.
—Te daré la mitad de…
—¡¿Me oyes?! ¡Nada de crédito!
Ni a ti ni a nadie más. ¡Me he dado por vencido!
¿Sobre qué?
¿Vida?
Créeme, yo
mismo he estado a punto de tirar la toalla.
Más de una vez.
Supongo que
Él debía dinero, lo que significa que tú también debes dinero.
No es asunto mío,
pero sea cual sea la situación en la que te encuentres,
Hay mejores maneras de salir de esta situación
que suicidarse.
¿Prestándole dinero a otro adicto?
No te pongas tan arrogante.
Si eres corredor en un casino de lujo,
ganas comisión directa. No es tu caso.
Obtienes tu dinero de líneas
de crédito dudosas y apuestas paralelas ilegales.
Si quieres que me vaya, me iré.
Puedes suicidarte.
Pero por favor, no pretendas
ser superior a mí.
Puede que sea un gwai lo,
pero aún tengo alma.
Por lo que veo,
no está más perdido que el tuyo.
Debí haberle negado el crédito.
Debí haberle dicho que no, pero no lo hice.
¿Cómo se llamaba?
He conocido a muchísimos.
Todos sois iguales.
No lo soy.
¿Qué te hace diferente,
aparte de ser un lord?
Mis guantes de la suerte.
¿Lo mejor de Savile Row?
Sí.
Es el Festival del Fantasma Hambriento.
Dentro de una semana será el Día de los Fantasmas.
Es entonces cuando la gente quema ofrendas
a los muertos.
Tengo que irme de aquí.
Tú también deberías.
¿Adonde?
No intentes seguirme.
Tenía la esperanza de que tú pudieras
Quédate un rato.
Estoy a punto de ganar a lo grande.
Y cuando lo haga,
no solo pagaré mis deudas.
Yo pagaré el tuyo también.
En serio.
¡Ánimo!
Nunca dura.
Y cuando llegue mi barco, yo…
No te olvidaré.
Es una promesa.
Y un señor jamás falta a su palabra.
Se me han agotado las oportunidades.
Sigue así.
Ahora, lo mejor es dar un paso adelante.
Un señor jamás falta a su palabra.
Oh.
Hola.
—Hola.
—Lord Doyle.
¿Lo lamento?
Yo… Puedes llamarme Freddy.
Oh. Gracias.
¿Primera vez en Macao?
—¿Perdón?
—Le pregunté si era su primer viaje a Macao.
Sí.
-¿Tú?
-No, yo voy y vengo.
¡Oh! ¡Eso suena emocionante!
No quiero ser impertinente,
pero le agradecería
que borrara esa foto.
-¿Qué?
-La que me acabas de tomar en el ascensor.
Oh… ¿La selfie?
Sí, conmigo incluido.
—Oh, no… Oh, no tenía ni idea de que tú estabas…
—Bueno, yo… yo… odio preguntar.
Es que mi privacidad significa…
significa mucho para mí.
¿Por qué?
O sea, no estás huyendo, ¿verdad?
No. No, no, no. Es…
No hay ningún gran misterio en ello.
Sencillamente, todo gran apostador de verdad
valora la discreción.
—Ah.
—Sí, la discreción es nuestra norma.
-Ah, sí, ¿verdad?
-Sí, en realidad.
Sí. Sí.
Porque, en realidad, te ves…
quiero decir, si tuviera que decir,
Como si fuera un poco presumido
para alguien que está a la fuga.
—No me dijiste tu nombre.
—Betty.
-¿Betty quién?
-Grayson.
Muy bien, Betty Grayson.
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
—Sabes perfectamente lo que quiero.
—¿Qué, dinero?
-Justicia.
-¿Justicia?
Está bien.
Si me prestas 500 dólares, puedes tener
toda la maldita justicia que quieras.
Lord Doyle, ¡qué personaje!
¿Quieres mi foto?
Solo te estoy dando condiciones.
—¿Condiciones?
—Sí, condiciones. ¿Por qué no?
La cagaste en el ascensor.
Te pillé con las manos en la masa.
Intentaste escaparte,
¿verdad? Ahora estás sudando la gota gorda.
Estás esperando el momento oportuno,
haciéndote el turista inglés solitario.
en un viaje organizado por China.
Ojalá sea tonta y te deje
intentarlo de nuevo con tu cámara.
para que puedas enviarme la foto por correo electrónico.
a la sórdida
agencia de detectives privados que te envió aquí
para hacer lo que sea que
hayas venido a hacer aquí,
lo cual probablemente sea para amenazarme.
Pero es que no permiten
hacer fotos en los casinos, ¿verdad?
Así que no recibirás otra foto,
a menos que me pagues.
Venga, Betty,
bájate de tu pedestal. Suelta la pasta.
Quiero 500 dólares estadounidenses ahora.
¿Estás sin un centavo?
¿Señor Reilly?
¡Ey!
Disculpe… Disculpe.
¡Joder!
¡Reilly!
He vencido a hombres mejores que tú
en este juego.
Dame mi bolso.
-¿Dónde diablos está mi teléfono?
-Quiero los 500 primero.
—Dame el teléfono.
—Primero el dinero, luego la foto.
Gracias.
¿Y mi teléfono?
Teníamos un acuerdo.
Mi foto vale más de 500.
Tu única esperanza es sentarte y relajarte.
Y maravíllate
mientras convierto esto en diez mil.
Mira y aprende, Betty.
Esto es para que me dejen en paz.
No, hicimos un trato.
Mira, te ofrezco el equivalente
a 10.000 dólares estadounidenses. Tómalo.
No puedo.
Por supuesto que puedes.
No puedes permitirte no hacerlo. Esto es…
Diez mil es el invernadero
que siempre soñaste. Unas vacaciones en el Caribe.
Cocina nueva. Ropa decente.
Nunca pensaste
devolverme mi teléfono, ¿verdad?
¿No es esto mucho mejor?
No todo el mundo es como tú.
¡Esperar!
¡Por el amor de Dios!
Un momento. Mira, mira, he cometido algunos errores
en el pasado, ¿verdad?
¿Quién no? Pero la cuestión es que, mira,
yo… estoy intentando empezar de nuevo. ¿Verdad?
Ahora bien, independientemente de lo que piensen de mí,
no soy un criminal.
Usted robó una suma considerable
de dinero a nuestro cliente.
Y el hecho de que evidentemente tengas
un problema con el juego no es excusa.
No tengo problemas con el juego.
¿De acuerdo? Ahora…
Mira, ¿qué te parece...
qué te parece una cena y un baile?
¿Sabes? Quiero decir,
tal vez podamos llegar a algún acuerdo.
¿Disculpe?
Te invito a bailar, Betty.
¡Cómo te atreves!
¡Vive un poco!
¡Vete a la mierda!
Bueno, al menos acepta los 500 que te debo.
Quédatelo. Lo perderás todo
en la próxima partida de bacará.
¡Malditos jugadores!
Mierda.
Te estás quedando sin aliento.
Puede que esté sin aliento,
pero... aún tengo mis agallas.
Sí, claro. No por mucho tiempo.
La abuela anota otros nueve.
Al final no tuviste tanta suerte, ¿eh?
Bueno, yo… yo debería…
Debería estar llegando a casa.
¡Dao Ming!
¿Dónde estabas? ¿Dónde estabas…?
El jugador anota cuatro puntos.
El banquero anota ocho puntos.
Gwai lo pierde todo.
¿Señor Reilly?
Así pues, como bien has deducido,
Strick and Garland es
una firma de gestión patrimonial con sede en el Reino Unido.
No contentos con dejar el asunto
en manos de la policía,
Han contratado a mi empresa,
Huntsworth Investigations.
para localizar al Sr. Reilly en relación
con el robo de 957.000 libras esterlinas.
Desde una cuenta de cliente en el Reino Unido.
-¿Cynthia?
-Blithe.
Preferida "Betty".
La pista se enfrió en Manila.
¿En serio? Eso es…
¡Qué emocionante!
Se acabaron los juegos, señor Reilly.
Esto acaba de llegar.
—¿Qué es eso?
—Sabes perfectamente lo que es.
Es una copia
de un certificado de defunción publicado recientemente.
Lo sabes porque es tuyo,
o pretende serlo.
Se adquirió
hace unas semanas de un funcionario filipino en Manila a cambio de dinero en efectivo.
Ya veo. Así que me veo como este… muerto.
Señor…?
-Reilly.
He sido autorizado
para proponerle un trato.
O bien el dinero robado se deposita de nuevo
en la cuenta de Strick y Garland
en 24 horas
o te haré deportar al Reino Unido
para que enfrentes cargos.
¿Deportado?
Tengo mi fotografía.
Una vez completadas las comprobaciones de antecedentes,
Londres remitirá su expediente
a la policía.
A menos que cooperes.
Tiene usted 24 horas, señor Reilly.
¿Te gusta tu trabajo?
Todo ese trabajo duro
y nada que mostrar.
pero zapatos baratos
y una pensión estatal miserable.
No es gran cosa, ¿verdad?
Le robaste ese dinero
a una anciana indefensa.
No, una vieja rica y asquerosa,
egoísta y egocéntrica...
¿Quién te confió la gestión de su cartera?
Si… si me permite
decirlo, señor Reilly,
Lo que veo es a un criminal
de principio a fin.
Y lo que es peor, un hombre cuyo orgullo infantil
lo ha situado más allá de toda redención.
¿En serio? ¿Eso es lo que ves?
¿Tu rutina al estilo de Lord Doyle?
Es patético.
Es cutre y de aficionado.
¿"Doyle"? Ni siquiera es un nombre elegante.
Ni siquiera eso pudiste hacer bien.
Tienes hasta mañana al mediodía.
¡Dao Ming!
Necesito tu ayuda.
¡Lippett!
¡Oiga, señor! ¡Oiga, señor!
¡Déjeme pasar! ¡Lippett!
¡Señor!
¡Déjame pasar! ¡Lippett! ¡No me toques!
¡Oiga, señor!
¡Déjeme pasar!
Tómate una copa, hombre. Estás armando un escándalo.
Tengo que salir de Macao.
Hay un barco a Hong Kong
en tres horas.
Siempre hay tiempo para usar un sacapuntas.
Me debes ocho mil.
No tengo tiempo para discutir. Paga de una vez.
-¿Qué ha pasado?
-¡Ahora!
De acuerdo, de acuerdo.
Aquí.
—Aquí solo hay dos mil.
—Bueno, es todo lo que tengo.
—Bueno, ¿cómo pagaste a las chicas?
—Están a crédito.
¡Por Dios! Tranquilízate,
te invito a una copa.
Lo necesito todo.
¡Venga ya! ¿Qué tal una cena y un baile?
Podríamos llegar a un acuerdo.
¡Esa es mi frase, cabrón!
¡No me jodas, Adrian!
¡Dios mío, hombre, relájate!
Es que tienes un aspecto horrible.
Te sentirás mejor después de una buena comida
y un par de copas de un buen Duero.
Yo pagaré.
Vamos.
Último suspiro.
Sobre mí.
¿Qué sucede contigo?
No estás enfermo, ¿verdad?
Nunca fuiste lo suficientemente duro
para este juego, Reilly.
Subestimaste la crueldad
de las clases altas inglesas.
Generaciones de asesinatos e intrigas
se esconden tras nuestras casas señoriales.
Y una escuela pública realmente cara
Afianza los genes
entrenándonos para ser unos auténticos bastardos.
¿Qué acabas de decir?
¿Lo lamento?
Reilly. Tú… tú me acabas de llamar Reilly.
¿Cómo supiste mi nombre?
Eras tú.
Le dijiste a la agencia de investigaciones Huntsworth
dónde encontrarme, ¿verdad?
¡Maldita sea, me delataste!
Sí, me temo que tuve que darle una palmadita en la espalda .
¿Pagarte?
¿Te ofreció dinero?
Amnistía.
Tengo mis propios temas que cubrir, viejo amigo.
Agradece
que no te esté chantajeando yo misma.
Existe una frase en chino.
"Muerto por la vergüenza."
Me avergüenzo muchísimo, Reilly.
Deberías probarlo.
Sabes, no estoy seguro de
que seas realmente tú.
En el fondo, solo eres
un buen chico irlandés de clase trabajadora.
Está completamente desbordado por la situación.
¿Qué vas a hacer?
No sé.
¡Por el amor de Dios,
no hagas nada precipitado!
Todos lo hemos pensado.
Suicidio.
Incluso yo, aunque parezca mentira.
Seguro que has oído hablar del jugador
que despierta en el más allá,
llega a un suntuoso casino,
Champán con hielo, chicas por todas partes,
Gana todas y cada una de las manos,
una tras otra.
No puede perder.
Finalmente, se gira hacia el jugador
que está a su lado y le dice:
"No creía
que fuera a ir al cielo."
"Pensaba que mi destino era
el otro lugar."
El jugador que está a su lado
lo mira y dice...
"Este es el otro lugar."
¡Anímate!
Ganar te matará
mucho más rápido que perder.
Oh, me has dejado sin nada, viejo amigo.
Me temo que la cena corre por tu cuenta.
Próxima estación: Puerto de Hong Kong. Última parada.
Todos los pasajeros desembarcan.
Disculpe.
¿Me podría dar otro Buck's Fizz, por favor?
Por supuesto.
Salud.
¿Le gustaría la cuenta, señor?
Caviar y blinis, por favor.
Por supuesto, señor.
Mierda.
Disculpe, ¿qué hora es?
Son las doce del mediodía, señor.
¿Le gustaría saldar la cuenta, señor?
No.
Todavía no. Me gustaría…
Un martini de vodka
con un toque de limón y una pizca de Angostura.
Solo un guion.
Bueno, señor, deberá saldar su cuenta
antes de pedir otra bebida.
¿Lo haría?
Sí, señor.
¿Qué tal si me traes el vodka
y luego pago la cuenta?
—No creo que podamos hacer eso, señor.
—¿Por qué no?
Lo siento mucho, señor.
Veo.
¿Está usted bien, señor?
¿Aceptáis tarjetas?
Sí.
Hola.
Oh.
Dime que eres tú.
Pensé…
Pensé que nunca volvería a verte.
¿Es esto lo que haría un señor?
Bien,
Quizás si fuera un lord
que olvidó su cartera.
O simplemente no le gusta pagar
cosas tan triviales como las cuentas de los bares.
—Debo haber dejado mi dinero en Macao.
—Qué tontería.
—Bueno, yo… yo lo hago a veces.
—¿Tú también?
Sí, soy olvidadizo.
Es una característica mía.
Veo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuáles son las probabilidades?
No es casualidad.
Te estás asando de fiebre.
¿Qué dirías si yo…?
Si te dijera que soy…
En realidad estaba sufriendo… ¿un ataque al corazón?
Hola.
Ey.
¿Cómo llegué aquí?
Te traje aquí desde urgencias.
Dormiste dos días.
Cristo.
¿Qué día es hoy?
Jueves.
—Joder. Tengo que irme.
—¿Ir adónde?
De vuelta a Macao. Yo… llego dos días tarde.
Si no pago, me...
me arrestarán.
Si regresas ahora, morirás.
¿Qué quieres decir con morir?
El juego casi te mata.
Te lo dije.
Pero no me hiciste caso.
Bueno, aún no estoy muerto, ¿verdad?
Si continúas así, lo serás.
¿Hay alguna posibilidad de un martini seco?
Es hereditario.
¿Qué es?
Ese pequeño hábito de juego que mencionaste.
Eso y la bebida.
Yo… yo las heredé
de una larga estirpe de hombres de mi familia.
¿Tú también heredaste tus guantes amarillos
de tus antepasados?
Me di cuenta de que estaban hechos en China,
no en Savile Row.
Ah.
¿Qué es esto?
¿Es tu número?
Es una prueba.
¿Qué tipo de prueba?
Ya verás.
¡Vamos! ¡Salta!
Vamos a jugar un juego.
Cada uno recibe una pregunta.
Y tenemos que decir la verdad.
¿La verdad?
¿De qué estás huyendo?
Le robé mucho dinero
a una anciana rica.
Es la verdad de la que estoy huyendo.
No solo soy un adicto.
Soy un mentiroso y un ladrón.
Un fraude.
Nunca antes lo había admitido.
Lo deseo con todas mis fuerzas, aunque sea por una vez…
Solo por una vez…
estar libre de vergüenza.
Bueno.
Mi turno.
¿Por qué intentas ayudarme?
Porque… tú y yo
son lo mismo.
En el pueblo donde crecí…
Las niñas eran consideradas
mala suerte.
Así que, tan pronto como tuve edad suficiente,
Robé dinero a mis padres,
para poder huir
y vivir una vida mejor.
Y una semana después,
mi padre murió de pena.
Trabajé y trabajé,
y cada día,
Ahorré algo de dinero.
Pensé que si ahorraba suficiente dinero
para cambiar la vida de mi madre para siempre,
Ella me perdonaría.
Pero ella simplemente los devolvió.
¿Has oído hablar del infierno budista?
Infierno.
El reino de los fantasmas hambrientos
Es para gente movida por la avaricia.
Tienen bocas enormes y cuellos delgados.
Y no importa cuánto coman o beban,
Nunca pueden estar satisfechos.
¿Crees que hacia ahí vamos?
Aún no es demasiado tarde para ti.
Haría falta un milagro
para cambiar a un hombre como yo.
¿Dao Ming?
Ey.
Nueve victorias.
Vamos.
¡Oh!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Sí!
—Gracias.
—Adiós.
Lord Doyle.
—Sí.
—No cumplió con el plazo, Lord Doyle.
—Pido disculpas.
—Por cuatro días.
Me detuvo un amigo.
Lamento informarles que…
Ahí está todo. 353.000 HK$.
Quédese con el cambio.
¡Vamos, cuéntalo!
¡Envíen también una botella de champán!
Pido disculpas
si ha habido algún malentendido.
En ese caso,
que sea un Dom Pérignon. 1990.
¡Odio el champán!
Aún no es demasiado tarde para ti.
¿Conoces
la improbabilidad estadística?
¿Siete nueves seguidos?
Es decir, las probabilidades de sacar cara
después de cinco caras seguidas
Sigue siendo 50-50, Alfred.
Siete nueves es absolutamente inaudito.
No puedo evitarlo si tengo suerte.
No es suerte.
Y lamento decir
Tenemos las pruebas
para demostrarlo, Lord Doyle.
¿Me acusas de hacer trampa?
Uno de los miembros de mi equipo
estaba viendo sus vídeos de vigilancia.
y juró
haber visto una figura de pie detrás de ti.
¿Una figura?
Juró haberlo visto.
Y muchos de sus colegas le creen.
¿De qué demonios estás hablando?
En la central dicen
que tienes un fantasma pegado a ti.
¿Un qué…?
-¿Qué?
-Se sabe que ha sucedido.
Te pido
que no vuelvas a jugar en el casino.
Pues a mí me gustaría ver ese vídeo.
Me temo que eso no será posible.
Me estás contando una historia de fantasmas, Alfred.
Mis socios son supersticiosos,
al igual que mi personal.
Lo siento, pero así son las cosas.
La postura de mi organización es clara.
Ya no eres bienvenido aquí.
Entonces buscaré otro proveedor.
O en cualquier otro lugar de Macao.
¿Disculpe?
Todos los casinos de Macao tienen
su nombre y fotografía.
y se les ordenó que alertaran a la policía.
Si cruzas la línea, serás arrestado.
Ambos sabemos qué es esto.
No puedes con un ganador.
¿Te sientes con suerte, gwai lo?
¿Por fin has muerto de vergüenza, Reilly?
Aún no es demasiado tarde para ti.
Alfredo,
Yo… necesito otra mano.
Mira, te ofrezco más de 8 millones de dólares de Hong Kong
en una sola mano de bacará.
No me digas en serio
que vas a rechazar eso.
Si pierdo, se demostrará que no hay fantasmas.
Si gano, yo… me voy de Macao para siempre.
En cualquier caso, estás mejor.
¡Tienes que dejarme jugar!
Todo.
¡Reilly!
¿A qué demonios estás jugando?
Se suponía que debías transferir
ese dinero robado hace cuatro días.
—Mira, Cynthia
… —No me llames “Cynthia”.
Tu racha ganadora está
por todas las redes sociales.
Te he dado todo el margen que he podido. ¡
Voy a llamar a la policía!
Solo tengo tres cuartas partes
de lo que te debo.
Y la anciana no es
la única a la que le robé.
Ahora bien, si llamas a la policía ahora,
no conseguirás lo que necesitas.
Vale, simplemente…
Solo dame una mano más.
Entonces podré… podré pagarte a ti.
Y a todos los demás.
¿Está bien?
He jurado pagar todas mis deudas,
y un señor nunca falta a su palabra.
Deja de usar ese rollo de "señor".
Dame todo lo que tienes ahora mismo.
Oh, Cynthia. Cynthia, escúchame.
Ambos crecimos en islas grises y lluviosas.
En hogares donde no había suficiente
para todos.
Y nosotros hemos…
Y comimos hasta saciarnos
de puré de patatas grumoso,
Y ambos vivimos
nuestra parte de días aburridos en los suburbios.
Sí, tomamos decisiones muy diferentes en la vida.
pero nuestras diferentes decisiones nos han llevado a ambos
a este preciso momento.
¿De qué estás hablando?
Tenemos el poder de…
Tenemos el poder
de cambiar el destino de los demás.
No estás borracho, ¿verdad?
Estoy a punto de ganar más dinero
en una sola mano de bacará.
que cualquier otro ser humano en el planeta
haya ganado jamás.
Ahora bien, lo que decidas hacer
con ese dinero, ya sabes,
La parte que le corresponde a Strick y Garland,
eso depende de ti.
Pero si yo fuera tú,
iría inmediatamente a Manila.
y fingir tu propia muerte
por el precio de una habitación de hotel barata.
Y haría realidad
tus sueños más salvajes.
Eres un hombre malo, señor Reilly.
—Nos vemos en el salón de baile.
—¿Cómo dice?
Te invito a bailar,
Betty.
Su Cristal, señor.
—Gracias.
—¿Un puro, Lord Doyle?
Lord Doyle, hay un caballero
que desea jugar contra usted.
Su nombre es Príncipe Lorenzo de Florencia.
Ha volado desde Montecarlo. ¿
Lo aceptarás?
Lord Doyle.
Su Alteza.
Dicen que tienes suerte.
Todos tenemos suerte alguna vez.
Bueno, este hombre tiene sabiduría.
¿Tienes la suerte
de poder apostarlo todo a una sola mano?
No espero menos.
Entonces igualo tu apuesta.
Dos y nueve.
Formulario de arrendamiento.
Cualquier puntuación superior a diez resta diez puntos.
Doyle anota un punto,
lo que le da derecho a otra tarjeta.
El príncipe Lorenzo de Florencia anota siete puntos.
Ocho. Puntuación total de nueve.
Lord Doyle gana.
¿Puedo preguntarle
qué piensa hacer con el dinero?
Voy a pagar mis deudas.
¿Crees en los milagros?
Ahora sí.
957.000 libras esterlinas en dólares de Hong Kong,
El tipo de cambio de esta mañana a las 10:00 am
.
¿Cuál es el truco?
No existe.
No me jodas, Reilly.
¿Me entiendes?
Sea cual sea la tontería que estés planeando,
sea cual sea la estafa, sea cual sea el discurso de ventas,
No me jodas.
Además, te llevas otros 50 mil.
No es un soborno.
Es un regalo.
¡Vive un poco!
¿Reilly?
¿Sí?
¿Qué tal ese baile?
¡Lo has conseguido, Lord Doyle!
Gracias, Kai.
Ya te dije que lo único que necesitaba era una gran victoria.
Siempre supe que usted tenía ese potencial, señor.
Su limusina le espera.
Gracias.
¿Adónde, Lord Doyle?
El arcoíris, por favor.
¡Odio los puros!
Te he estado esperando, mi señor.
Sabía que no podrías resistirte. Una última apuesta.
—No he venido aquí a jugar.
—Tonterías. Esto es un casino.
Oye, ¿qué tal una apuesta paralela?
Tres cartas, seis.
No me lo creo.
Mortal.
No, pero Three Card Six
tiene una probabilidad de 100 a uno.
O sea, si… si gano, tú… tú tienes que…
Bueno, me deberías una…
Tengo bolsillos muy profundos.
Entra con cinco cajas,
sal con 500.
Toma asiento.
Dale una copa de champán bien frío
y un buen puro.
He terminado con las apuestas.
Basura.
Para siempre.
Si no estás aquí para apostar,
¿qué haces aquí?
Estoy aquí para ver a Dao Ming.
¿Dao Ming?
—Ella ya no trabaja aquí.
—¿Sabes dónde puedo encontrarla?
No puedes.
Está muerta.
¿Ella qué?
Ella se ahogó.
¿Se ahogó ella misma?
La primera noche
del Fantasma Hambriento. Junto al templo.
No, ella no puede tenerlo.
Eso es imposible. Nosotros… estábamos juntos.
Me quedé despierto con ella hasta la mañana.
Lo siento. Es cierto.
Enviaron todas sus pertenencias de vuelta a China.
Ni siquiera había suficiente
para pagar su cremación.
Ey.
La vi. Yo estaba…
Yo estaba con ella. ¿Sabes? Yo estaba…
Yo estaba con ella.
¿Qué tal la apuesta paralela?
¿Todo por un lado?
No.
No, este dinero, es… es para ella.
¡Dao Ming!